ูู ุนุตุฑ ุงูููุถุฉ ูู ุฃูุฑูุจุง
ูุงูุช ุฌุจูุฉ ุงูุฑุฃุณ ุงููุงุณุนุฉ
ุงูุชู ุชุดูู ูุน ุงูุดุนุฑ ุงููุชุฑุงุฌุน
ุฎุทุงู ููุญููุงู
ุนุงููุงู ุงุณุงุณูุงู ูู ุนูุงูู
ุฌูุงู ุงููุฑุฃุฉ ูู ุฐูู ุงูููุช
ูุฐุง ูุงูุช ุงููุณุงุก ูุฒูู ุงูุดุนุฑ ูู ููุฏูุฉ ุงูุฑุฃุณ
ุฅูุง ุจุญูุงูุฉ ุฃู ุจูุชู ูุฐู ุงูููุทูุฉ
ุนูู ุดูู ููุณ
ูุฒูุงุฏุฉ ูุณุงุญุฉ ุงูุฌุจูุฉ !
ุฎูุงู ุงูุญุฑุจ ุงูุนุงูููุฉ ุงูุซุงููุฉ
ุญุตู ููุต ูุจูุฑ ูู ูุงุฏุฉ "ุงููุงูููู"
ูู ุงูููุงูุงุช ุงููุชุญุฏุฉ ุงูุฃูุฑูููุฉ
ููุง ุฃุฏู ุฅูู ุฅูุฎูุงุถ ุฅูุชุงุฌ ุงูุฌูุงุฑุจ ุงููุณุงุฆูุฉ
ูุฐูู
ูุงูุช ุจุนุถ ุงูุดุฑูุงุช ุจุฅูุชุงุฌ ุฃููุงุน ุฎุงุตุฉ ูู ุงูุทูุงุก
ุชุนุทู ูุธูุฑ ุงูุฌูุงุฑุจ ุงููุณุงุฆูุฉ!
ุจุนุถ ุงููุณุงุก ูู ูุดุชุฑูู ูุฐุง ุงูุทูุงุก
ุจู ุฅุณุชุฎุฏูู "ุตูุตุฉ ุงููุญู"
ููุญุตูู ุนูู ุงููุธูุฑ ุงููุทููุจ!!
ูู ุฃูุฑูุจุง
ุฎูุงู ุงูุนุตูุฑ ุงููุณุทู ูุนุตุฑ ุงูููุถุฉ
ุญุชู ุงููุฑู ุงูุซุงูู ุนุดุฑ
ูุงูุช ุงููุณุงุก ูุฒูู ุงูุฑููุด ูุงูุญุงุฌุจูู
ูุฅุนุทุงุก ุฃูููุฉ ุฃูุจุฑ ููุฌุจูุฉ
ู ุงูุชู ูุงูุช ุฃูู ุณูุฉ ูู ุณูุงุช ุฌูุงู ุงููุฑุฃุฉ
ูู ุฐูู ุงูููุช
ูุฐูู
ูู ููู ูู ุงูููุชุฑุถ ุฃู ุชุธูุฑ ุงููุฑุฃุฉ ุดุนุฑูุง ูู ุงูุนูู
ูุฃู ุงููููุณุฉ ุงููุงุซูููููุฉ
ูุงูุช ุชุนุชุจุฑ ุฅุธูุงุฑ ุงูุดุนุฑ ุฎุทูุฆุฉ
ุจูุง ูู ุฐูู ุงูุฑููุด ูุงูุญุงุฌุจูู!!
ูู ุนูุฏ ุฅูุจุฑุงุทูุฑูุฉ "ุชุดููุบ" ุงูุนุธููุฉ ูู ุงูุตูู
ู ุงูุชู ุงุณุชูุฑุช ุจูู ุนุงูู 1644 ู 1912
ูุงู ุงูุฑุฌุงู ู ุงููุณุงุก ูุทูููู ุฃุธุงูุฑูู
ุญุชู ูุจูุบ ุทูููุง ุญูุงูู 20 - 25 ุณู
ุจุนุถ ุงููุณุงุก ูู ูุถุนู ุญูุงูุฉ ุฐูุจูุฉ ููุฃุธุงูุฑ
ู ูุฐุง ูุงู ูุดูุฑ ุฅูู ุฃููู ุซุฑูุงุช ุจูุง ูููู
ููู ูุง ูุนููู ุฃู ุดูุก ุจุฃูุฏููู
ุญูุซ ูุงูุช ุงูุฎุงุฏูุงุช ุชุณุงุนุฏูู ุญุชู ูู
ุฅุฑุชุฏุงุก ุงูููุงุจุณ ูุชูุงูู ุงูุทุนุงู!
ูุงูุช ุงููุฑุฃุฉ ุงูุชู ุชูุชูู ุฃุณูุงูุงู ูุตูุฑุฉ ู
ูุญุธูุธุฉู ุฌุฏุงู ูู ุนุตุฑ ุงูููุถุฉ ูู ุฃูุฑูุจุง
ูุฃู ุงูุฃุณูุงู ุงููุตูุฑุฉ
ูุงูุช ุชุนุชุจุฑ ุฃุญุฏ ุฃูู ุนูุงูุงุช ุงูุฌูุงู ูุฏู ุงููุณุงุก
ูู ุชูู ุงููุชุฑุฉ
ุดูุฑุงู ุนูู ุงููุดุงูุฏุฉ
๐ุฏุนููู ุจุงูุงุดุชุฑุงู ูู ุงูููุงุฉ ูุงูุฅุนุฌุงุจ ุจุงูููุฏูููุงุช
ููู ุฌุฏุงู ููุง ููุณุชุทูุน ุงูุงุณุชูุฑุงุฑ ูู ุชูุฏูู ุงููุฒูุฏ๐